Adopting agile software development in the large organizations: A systematic literature review

### 2014-06-03 journal/article.tex
List of improvements
TODOs

@@

@@

@@

@@

@@

@@

@@

>>>>

TODO:
* Duplicates removed?
* Ei voi ymmärtää miten preliminary search filtteröitiin

@@

TODO:
* Three variants?
* Listaa paremmin

@@

TODO:
* Other organizational levels?
* On development team level

@@

TODO:
* Mikä erityisyys on inhouse coachingissa?
* Organizaation sijotus sisäisiin coach-positionihin?

@@

TODO:
* Continuous builds and testing --> setting up the environment?
* Hassusti otsikoitu?

@@

TODO:
* Otsikko ei hyvä
* --> Large organization issues

@@

TODO:
* Muuta ylemmäksi järjestyksessä
* Mieti rakenne
* Mieti onko ``other than development'' hyvä otsikko

@@

* Vertailu kirjallisuuteen
